Тестирование одноразового бумажного стаканчика.  
 
1.  Можно ли его взять в правую руку, левую руку.
2.  Внутрь его можно налить жидкость или что-то насыпать, положить.      
3.  Действительно ли он бумажный.
4.  Действительно ли он новый и не был в употреблении.
5.  Не излучает ли он какой-нибудь резкий запах.
6.  Поверхность стаканчика гладкая или шершавая.
7.  Стенки стаканчика толстые или тонкие.
8.  Ободок его гладкий, не имеет ли зазубрин.
9.  Стык на стенке стаканчика плотно прилегает, не оттопыривается.
10. Если взять пустой стаканчик в руку, держит ли он форму.
11. Устойчив ли на прямой поверхности пустой стаканчик.
12. Указано ли на стаканчике для чего он предназначен.
13. Указано ли на стаканчике, что он пригоден для пищевых продуктов.
14. На дне стаканчика указан ли производитель.      
15. Указан ли на нём его объём. 
16. Заполнить стаканчик указанным объёмом жидкости, не будет ли при этом жидкость выливаться из стаканчика.     
17. Указано ли, можно его наполнять холодным или горячим.
18. Нанесён ли какой-то рисунок с внешней стороны стаканчика.
19. Нанесены ли какие-то надписи, реклама.
20. Не пропагандируют ли надписи или реклама что-то аморальное, вредное для здоровья или запрещённое (это могут прочитать дети).
21. Указано ли на стаканчике, как его утилизировать.
22. Указан ли срок годности.     
23. Наполним стаканчик разными жидкостями (вода, сладкая газированная вода, сок, горячий кофе, горячий чай, молоко, спиртные напитки и т.д.).
24. Окрашивается ли стаканчик от кофе, чая, сока, сладкой газированной воды и т.д..
24. Можно ли из него пить жидкость, не протекает ли она мимо.
25. Устойчив ли на прямой поверхности и не деформируется, наполненный холодной жидкостью стаканчик.
26. Устойчив ли на прямой поверхности и не деформируется, наполненный горячей жидкостью стаканчик.
27. Устойчив ли на прямой поверхности и не деформируется, наполненный спиртным напитком стаканчик.
28. Не протекает ли стаканчик от холодной жидкости.
29. Не протекает ли стаканчик от горячей жидкости.
30. Не протекает ли стаканчик от спиртных напитков.
31. Если взять его в руку, наполненным холодной жидкостью, держит ли он форму.
32. Если взять его в руку, наполненным горячей жидкостью, держит ли он форму.
33. Если наполнить стаканчик холодной жидкостью и добавить лёд, взяв его в руку и подержав какое-то время, замёрзнет ли рука.
34. Если наполнить стаканчик кипятком, взяв его в руку и подержав какое-то время, обожжём ли бы руку.
35. При наполнении холодной жидкостью, не излучает ли стаканчик какой-то резкий запах. Приобретает ли жидкость посторонний привкус, не свойственный ей.
36. При наполнении горячей жидкостью, не излучает ли стаканчик какой-то резкий запах. Приобретает ли жидкость посторонний привкус, не свойственный ей.
37. Оставить наполненный холодной жидкостью стаканчик на некоторое время, промокнет, потеряет форму или протечёт он.
38. Оставить наполненный горячей жидкостью стаканчик на некоторое время, промокнет,потеряет форму или протечёт он.  
39. Как долго холодная жидкость в нём будет оставаться холодной (при определённой внешней температуре).
40. Как долго горячая жидкость в нём будет оставаться горячей (при определённой внешней температуре).      
41. Если нанесён рисунок, возьмём стаканчик сухой рукой, немного подержим, покрутим в руке и посмотрим, не остаётся ли на руке краска от него.
42. Возьмём стаканчик мокрой рукой, немного подержим, покрутим в руке и посмотрим не остаётся ли на руке краска.
43. Что будет со стаканчиком, если его уронить (пустой и наполненный).
44. Взяв в руку пустой стаканчик, можно ли его смять или порвать.
45. Удастся ли откусить край стаканчика зубами, можем ли мы пораниться. 
46. Попробовать, сколько раз он будет пригоден к использованию (с холодными, горячими, спиртосодержащими жидкостями).
47. Если его поджечь, легко ли он воспламеняется.
48. При горении выделяет ли он вредные вещества.
49. Сделать химический анализ на вредные вещества материала из которого сделан стаканчик.
50. Пригоден ли он для вторичного сырья.
51. Легко ли его утилизировать.
52. Утилизировав его, будет ли он разлагаться и сколько времени это займёт. 
53. При разложении будут ли выделяться в окружающую среду вредные вещества.
   
    
        
 
    
    
   
      
   
   